Hola bienvenido a mi pagina :D

para poder ingresar a la pagina necesitaras ciertos datos ya que si no los tienes o no los ingresas bien el proyecto tiene la funcion de no mostrar otra seccion
los datos son los siguientes:

correo: jtumax-2019013@kinal.edu.gt
contraseña: jtumax2019013

el proyecto agrega ciertos datos los que tu desees, no contiene base de datos ya que es un proyecto muy liviano y nunca surgio la necesidad de una base de datos.

cuando le des desconectar directamente de enviara a la pagina index y no podras ver las otra secciones a menos que te logees otra vez.

como dato curioso pasa encima del nombre de usuario, correo y nombre completo y veras algo bonito.

GRACIAS POR VER MI PAGINA!!!!!! :D